eccoci qua salve buonasera a tutti per
questa nuova live
benvenuti a tutti per questa nuova live
per parlare di amore eterno che non
esiste ovviamente e quindi se tu credi
all'amore eterno credere all'amore
eterno è come credere dice campo al
babbo natale soltanto che babbo natale a
più proprietari esista bebè eterno non
esiste niente tutto in perenne continua
trasformazione per cui esiste esiste
l'amore ovviamente è possibile vivere
anche delle relazioni molto lunghe
ma queste relazioni hanno naturalmente
delle trasformazioni e poi ci sono
situazioni in cui si verifica
esattamente una situazione strana questo
lo leggo molto spesso persone che
scrivono anche nei gruppi così di
qualcuno o qualcuna devo dire
prevalentemente forse uomini però non
soltanto uomini che non soltanto uomini
che hanno che vivono situazioni di
questo genere cioè nel momento in cui
dichiarano una cosa ne fanno un'altra
ecco quindi si crea una distonia tra
quanto viene detto tra quanto viene
annunciato et al quanto viene viene
fatto viene svolto buonasera carmen loca
loca
sì forse gli occhi e quindi questo ci
sono molte persone che si lamentano
dicendo ma mi girava mi ha giurato amore
eterno e poi ma lasciata sembrava che
volesse chi diceva che voleva un figlio
diceva che voleva
chissà che cosa al matrimonio le
situazione c'è tra e poi se n'è andato
quindi persone che appunto vedono una
distonia fondamentalmente tra quello che
viene dichiarato da un certo punto di
vista è quello che viene realizzato
intanto saluto laura menicacci michele
quotidiano e tutte le persone che stanno
collegando ora perché capita perché si
verificano queste cose perché ci sono
proprio delle tipologie in viaggio per
la puglia wonder robin puglia ma dai ma
guardate che bello wonder robin puglia
basta roma e vai con la puglia a far
volare il drone è portato dai droni ne
portati wonder iscritti al canale di
wonder rob di il metallaro eccolo qua
comunque quindi quello che succede è
quello di debora buonasera
la puglia è molto lontano dalla puglia
due droni e a novoli incrociati con i
droni
bene bene e allora succede questo non
c'è proprio una tipologia di persone
allora il grande e il piccolo il
cucciolo e stasera in rosso qua oramai
costo caldo non sappiamo più dura le
camicie non riesco a mettere vanno le
magliette per forza perché fa caldo
allora quindi dobbiamo tenere presente
questa situazione no che è necessario
tenere presente che possono verificarsi
22 situazioni quando non vedo rosso uomo
carlo botta carlotta ciao massimo se
riuscito a farmi ridere
a due giorni dell'abbandono perfetto
meno male ti sei tolto dai coglioni
questo questo questa zavorra
allora ecco quindi la situazione
annamaria de costanzo si sviluppa ci
sono due tipologie di persone che ti
lasciano oggi spergiurano dell'amore e
domani ti lasciano allora
il primo caso si verifica proprio ci
sono tipo e rosso tanguera brava anna ci
sono situazioni che si verificano
proprio quando si verificano quando
praticamente non c'è più possibilità di
uscire fuori di venire fuori da quelle
situazioni di imprinting per cui si
genera una sorta sip si genera una sorta
di imprinting legato al ad una sorta di
profezia persecutoria o sindrome
persecutoria cos'è la sindrome
persecutoria è arrivare all 80 per cento
al 90 per cento di quello che voglio
realizzare 80 90 per cento dico non poco
e poi cadere e poi fallire e sono
persone che fanno proprio per imprinting
vissuto quindi qual è questo influente
vissuto che hanno vissuto praticamente a
livello genitoriale diciamo così una
profezia fallimentare ecco la profezia
genitoriale diventano professor
fallimentare del tipo che il genitore
gentle significativo quindi quello
cattivo tra virgolette metteva in atto
saluto intanto stefania sua loretta
cleopatra metteva in atto una
comunicazione di questo tipo tu sei un
fallito e conte non c'è niente da fare
fallito 6 e fallito rimarrai quindi
questo tipo di comunicazione che viene
messi in atto di sciami in queste
situazioni è ovviamente questo tipo di
comunicazione fa sì che la persona resti
tenda a rivivere diciamo questo
imprinting genitoriale questa situazione
di fallimento per cui va naturalmente
ricercare una situazione
[Musica]
accelera i tempi proprio per fallire
perché l'equazione quando sei arrivato
semiti aprile
ciao sandy quando sei arrivato quasi ad
una piccola percentuale dal successo è
lì che deve fallire buonasera immacolata
sto benissimo la schiena è tutto a posto
nessun problema cioè ma colata anna de
florio è successo pure a me si arriva al
90 per cento diciamo così quando si deve
quagliare quando si deve realizzare
realizza la profezia genitoriale
paradossalmente non potrebbe realizzare
la profezia genitoriale se non
attraverso diciamo un
un raggiungimento della situazione
quindi fa di tutto parte in quarta e il
proprio nel momento in cui ti dice
domani ti sposo oggi ti lascia cioè
domani ti sposo poi ti lascia diciamo
così questa è una situazione e queste
persone ancora però di fatto vivono
questo come un fallimento cioè non
riescono a superare diciamo così
positivamente questa questa emulazione
del mito genitoriale praticamente
fallire all'ultimo sul più bello è un
modo come un altro per onorare il padre
della madre fondamentalmente e questo
viene messo anche nelle religioni no
dov'è la bibbia innanzitutto onora il
padre e la madre ha un alto significato
da quello che diamo noi però e quindi
c'è questo distacco fondamentalmente poi
invece ci sono situazioni che sono molto
più semplici
dove c'è dove non c'è nessun imprinting
e la persona lo fa semplicemente per
dichiara semplicemente delle cose
semplicemente per tenere in piedi una
relazione ma in realtà non ci crede
neanche lui anni anche lei quindi sono
quelle persone che dicono faremo ci
sposeremo a brema eccetera eccetera ma
lo dicono semplicemente per tenerti
buono tenendoti buono insomma per darti
una speranza
tenendo presente che poi ci sono persone
che si nutrono di speranze perché come
dire per ogni situazione c'è sempre
ci sono persone che si nutrono di
speranza cioè le persone che saga spesso
le persone che hanno il pathos complesso
ma in modo maggioritario rispetto alla
rabbia compressa si nutrono di speranza
mentre invece le persone che hanno il
pathos compressi in quantità inferiore
rispetto alla reattività odiano la
speranza perché ci sono queste due
tipologie di persone che odia la
speranza e chi invece va alla ricerca
costante della speranza e
per cui diciamo le prime tendono a
vivere chi si nutre di speranza le
riconosciamo perché tendono a vivere la
sindrome di dante alighieri no
fondamentalmente la sindrome di dante e
beatrice cioè cercano questa beatrice
massima mono di questa beatrice proprio
perché dà speranza ma non da certezza
fondamentalmente e allora queste persone
che si agganci in questo modo devi
dargli delle speranze devi dirgli devi
dirgli resteremo assieme non soltanto si
esatto esatto la tipologia comunicazione
nevrotica la tecnologia comunicazione di
psicotica odiano la speranza nel senso
che settore della speranza scappano
vogliono ci sono le persone che appunto
sperano nella gallina domani e non
vogliono l'uomo oggi se l'uovo oggi si
fa uomo sono quelle che si nutrono di
speranza che invece odia la speranza non
ne frega un cazzo della gallina domani
ma vuole luogo oggi se tu mi prometti la
gallina domani ti mandano a fanculo
fondamentalmente alle prime e quelle che
siano tono di speranza tu devi li seduce
i dicendo noi resteremo assieme anche
per le prossime tre vite per le prossime
tre reincarnazioni saremmo sempre
assieme anzi adesso non
adesso non si può fare nulla perché ci
sono un po di problemi che deve
risolvere ma non ti preoccupare che se
non è per questa vita e per la prossima
vita e riusciremo a realizzare veramente
qualcosa di importante
adesso sto esagerando vuole la gallina
domani esattamente la tipologia che si
nutra di nevrosi tra virgolette vuole la
gallina domani
mentre invece chi ha il pathos compressi
in maniera minoritarie rispetto alla
alla reattività e questo vuole questo
vuole
luogo oggi e quindi se tu gli dici
domani faremo vedremo no quello di non
ne vuole quello vuole che tu gli dici
oggi
stasera andiamo a cena assieme che
adesso vuole questo vuole tende più a
vivere eco è un po come se il i primi il
passato viene si dilata e va nel
presente futuro negli altri quelli che
vogliono nuovo oggi il futuro si dilata
ritroso e va nel presente passato quindi
è una dilatazione del tempo cia la
vostra rossella è una dilatazione del
tempo che avviene in due sensi diversi
chi seduto di speranza trasporta al
passato nel futuro che si nutre di di
certezze trasporta un futuro nel passato
nel presente passato e questa è la e la
metto dolore quello è però chi che si
nutre di speranza spesso viene lasciato
più viene lasciato più più s'aggancia
quindi a queste caratteristiche e ti
chiede di stare insieme per sempre
esatto è quello che stiamo dicendo ci
sono quelli grazie a rossella rossella
ci sono quelli che vogliono ci sono
quelli che appunto ti dicono ti fanno la
promessa d'amore e poi si sganciano ti
fanno la promessa d'amore e poi si
sganciano e si sganciano proprio per
questi due motivi o hanno vissuto un
imprinting per cui anno realizzano una
profezia fallimentare oppure se non
realizzano una profezia fallimentare e
lo fanno perché diciamo hanno capito da
un certo punto di vista quali sono le
tue esigenze
ti dicono cercano di nutrite se tu sei
la persona anche s'aggancia diciamo a
comportamento psicotico che si aggancia
sul
sulla certezza li manda affanculo subito
se invece hai un tipo gioco
comportamentale nevrotica che si
aggancia sulla speranza
questi tendi a diciamo questi tempi a ad
innamorarsene sempre di più cioè quello
che ti dice guarda oggi non posso ma
domani vedrai che faremo oggi non posso
ma domani vedrai che faremo la profezia
nefasta è il fatto che i tuoi genitori
in un certo momento della vita che hanno
detto tu fallirai guarda inutili che ti
dai da fare tanto arriverà il braille ma
poi alla fine sarà un fallito sarà una
fallita non andava avanti già kelin
buonasera il uomo quando lo conosci bene
presente futuro e cioè le tipologie
nevrotiche tra spot nel passato nel
presente e nel futuro e come se si
avesse una dilatazione del tempo nel
secondo caso è come se avesse una
contrazione del tempo quindi ciao maria
lamela le tipologie psicotiche
contraggono tempo le tipologie dei voti
che dilatano tempo quindi è come se il
tempo si dilatasse come se il passato
andasse a vivere nel futuro e quindi
tutti i nutriti sempre che possa
accadere qualcosa che non accadrà mai
potremmo dire non so se avete letto il
libro un libro famoso il deserto dei
tartari è un po la sindrome da deserto
dei tartari no nel senso che i soldati
sono li aspettano un nemico nel futuro
che non rivela mai fondamentalmente e si
agganciano proprio su queste situazioni
si agganciano in modo profondo mentre
nell'altro caso succede esattamente il
contrario
nell'atto al caso si sganciano in questo
caso non possono vivere una relazione
basata sulla speranza però
[Musica]
slava vini gli slavi miglia julie genova
ciao suo di genova
come può poi risponderci anche tu
intanto amante se lui ti vuole come puoi
risponde a cenato amante se lui non ti
vuole
ci sono davvero sentimenti conta anni e
due europei questo è la società cosa che
dobbiamo imparare a fare cioè nel senso
che se una persona non ti dà quello che
vuoi guardati a oltre
cioè non devi stare lì a come dire a
cercare di curare un morto perché è
veramente in alcuni casi è più semplice
come dire c'è un proverbio gusto non so
se mi sente lì c'è il russo di slava
slava
c'è un proverbio gusto che dice
durakovic sky come autore di cit che
significa è più facile e più facile ed
una cosa è più facile curare e guerriero
morto che insegnare a uno stupido ai
cosmati qawalish paloschi
niente vabbè non sappiamo se pare agosto
o meno il proverbio è dura col fucile
cal che mi auto verbali chips è più
facile guerriero moto che insegnare
delle cose uno stupido per cui ci sono
situazioni in cui ci sono situazioni in
cui le persone si aggrappano proprio a
delle illusioni e e queste illusioni
sono talmente centralmente ridicole che
credono credono veramente alle favole
questo è
beh no no bene sono nè nevrotici
psicologici sono due termini sono non
c'entrano con la nevrosi della psicosi
sono semplicemente come dire tipologie
comportamentale di tecnologia con
fondamentale psicotica tende a essere
diciamo sospettoso verso gli altri hanno
diffidente e per questo che vuole l'uovo
subito e per questo che vuole l'uovo
subito lui se tu non gli dai
però lo freghi dandogli una piccola cosa
no dandogli delle piccole cose si
accontenta diciamo così però deve dare
qualcosa mentre l'altro invece è più una
tipologia
come dire che guarda proprio si nutre
proprio di speranza 2 bisogno nonché gli
si raccontino delle cose questi racconti
lui ci costruisce sopra dei castelli
praticamente la tipologia nevrotica
tenda a vivere di castelli in aria
quindi tende a vivere un po più di ansie
di sci abusi ecco una sospettosa e uno
speranzoso perché la tribune psicotico
momenti 13 domani faremo questi cioè non
oggi oggi a niente e chiude la tipologia
psicotica se tu non li dai diciamo luogo
oggi chiude mentre la tipologia
nevrotica si di dajbog oggi chiude ha
bisogno della gallina domani cioè della
speranza di avere la gallina domani ma
sta gallina non devi mai dargliela
fondamentalmente bene questa live i
ragazzi sabrina è stata una nave tyler
durden buonasera tyler durden ai secondo
me dal nic che hai
vorrei sbagliare ma secondo me se del
della community dei seduttori o sbaglio
secondo me cioè seccato vero mister
queste cose qua taider da albin secondo
me a unique da community di seduttore
chissà se mi risponde il motociclista
anna de florio cleopatra quindi
raffaella bello in rosso si grazie
ingrid quindi questo è un saluto ci
vediamo domani
venite da me fatemi due risate andate
dai toni se knicks il motociclista
italiano quindi un saluto a tutti
va bene tale dando in un ceretto grazie
tyler comunque buon tango grazie debole
quindi e ho già finito perché mi va dal
tango chiave caneschi domani domani
domani domani domani ci vediamo
vi faccio suonare un po la campana
giorni genova dicevo l'uomo come il
ferro caldo è vera vera prima scaldi e
poi
un saluto a tutti e ci vediamo domani
ciao a tutti buona serata a tutti buona
buona estate a domani live light un live
veloce ciao a tutti a domani ciò